[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
os vengo a contar una noticia de ayer en
sálvame y que la ex concursante de gran
hermano bea la legionaria que no sé si
se acordaba de ella era una de las
concursantes más polémicas que ha pasado
por el programa pero no solamente
polémica mientras que pasó por el
programa es que luego continúa siendo
muy muy muy polémica por los platós
lo que pasa es claro ya sabéis el tema
de gran hermano tiene un tiempo de
caducidad y es muy difícil creo que han
pasado en total si nos pusiéramos a
contar así lo digo por encima entre 200
y 300 personas han sido concursante de
'gran hermano' el de anónimo no entonces
todos no se pueden quedar en la tele a
trabajar todos no son famosos
un chollo lo ha cogido kiko hernández
marta lópez pero muy pocos muy pocos
vale el 5% lo mejor de los que pasan por
el concurso pueden terminar viviendo eso
qué es lo que pasa que una vez que pasa
por el programa también te cierra
puertas vale por ejemplo esta
concursante en concreto
bea la legionaria ha estado comentando
porque no se puede dedicar evidentemente
a la guardia civil o algo por el estilo
después de haber estado en los programas
del cotidiano yo no sé si esto será
verdad o no en realidad hacer ponerme la
caja de comentarios si tenéis algún
conocido o alguna experiencia o algo
similar porque no sé en qué afecta que
te hayas trabajado en la televisión en
el mundo del entretenimiento el cotilleo
o lo que sea para que luego puedas
ejercer bien un trabajo pero me imagino
que sí que habrá profesiones y lugares
donde después de haber participado en
este circo entre comillas por llamarlo
algún modo no te quieran contratar la
cuestión es que la mujer ahora mismo se
encuentra en una situación muy delicada
muy muy muy delicada en la que no está
pudiendo pagar su alquiler en el que
lleva viviendo muchísimos años está de
juicio con los propietarios de la
vivienda puede quedar como es normal
pues lleva ya sin pagarle no sé cuántos
meses debe casi tres mil euros y bueno
sabía un rebote enorme con los de
sálvame porque sálvame ha puesto en el
rótulo
yo aquí sinceramente a ver entiendo las
llamas situación delicada pero si te
estás prestando al programa cobrar algo
no evidentemente por supuesto no para
ganar un dinerillo lo que sea sabes cómo
funcionan en el programa sabe que en el
programa exageran las cosas no toman las
palabras un poco cachondeo que sí que es
verdad que la palabra ocupa literalmente
significa otra cosa uno ocupa es una
persona que se mete en tu vivienda sin
permiso e incluso engancha en la luz en
altza lo que sea sabes no es lo mismo
ella lo que le pasa es que la venía un
problema que la venía una situación
delicada también se sumó lo del cob y
por lo visto tuvo trabajando en un sitio
le pagará un finiquito entonces no es
una culpa claro sería una persona
amorosa que debe dinero no además ella
dice que ya en el momento que tenga
ingreso que lo va a pagar lo que pasa es
que está cobrando una ayuda de 450 euros
y es lo mismo que vale el alquiler como
lo hacen a ver también nos tenéis que
poner la situación de las personas que
son propietarios del piso pues siempre
se cree que cuando
o una persona es el propietario de un
piso de alquiler
que es muy rico que tiene mucho dinero y
se puede permitir que no le paguen
personas así o sea hay personas que han
hecho una inversión y que tienen un piso
o calamar blanco y el piso de herencia y
necesitan el dinero que les da el
schalke para vivir y la meten ahí a una
persona que no les paga y también es una
faena mentir hay que entender las dos
partes y pero bueno esa pilla un rebote
tremendo por los de sálvame yo creo que
nuria se lo toma un poquito a cachondeo
que le da igual el rebote y el derecho
que dice mira yo te sigo llamando pupa
hasta que pagues yo te sigo llamando
culpa porque era una persona que estás
ahí metiendo paga y bueno nada desearle
desde aquí que se recupere pronto su
situación que encuentre un trabajito y
que pueda solventar el problema vale qué
opinas de ustedes dejarme un bligh
dejarme un comentario
gracias por pasar los 30 mil
suscriptores en menos de un mes está
literalmente creo que han sido como dos
semanas os mando un abrazo muy fuerte y
nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]